### 无尽贪婪

* 2024/4/30 添加部分物品脉冲效果。添加一个测试生物。
* 7/23 添加终极无序合成。
* 8/17 添加植物魔法联动的无尽小土豆和阿斯加德蒲公英。 移植到Endless Compat模组
* 9/9 修改黑洞模组为obj模型。添加星空渲染--bow

* 1.0.0开发中....
    1. 无尽工作台基本完成。
    2. 合成配方基本添加。
    3. 无尽套效果基本完成。
    4. 中子态素收集器基本完成，优化gui基本文本显示。
    5. 中子态素压缩机基本完成
    6. 压缩机配方基本完成
    7. jei合成查看插件添加完成
    8. 无尽工具效果基本完成，物质团
    * 无尽剑：秒杀生物
    * 无尽镐：第一形态：对镐类方块极高破坏速度加成，第二形态（锤）：范围
      破坏，使用物质团打包；潜行右键切换形态
    * 无尽斧：潜行右键范围破坏，连锁破坏树木
    * 无尽铲：第一形态：对铲类方块极高破坏速度加成，第二形态（毁灭者）：范围
      破坏，使用物质团打包；9*9转换草径
    * 无尽锄：9*9耕地，并清除上方方块；潜行右键收获周围作物，并催熟未成熟作物
    * 啄颅剑：击杀小白必定掉落凋零骷髅头
    9. 无尽弓：击中生物造成无限伤害，未击中生物则在上方召唤光箭（伤害1000）
       终望珍珠：右键投掷，在击中位置生成（黑洞）实体，吸引周围生物并破坏方块，
       对生物造成每次5点虚空伤害，在结束时发生爆炸并造成大量伤害。
       ~~bug：无法吸引玩家~~
    10. 无尽剑：无限攻击伤害，右键对大范围内造成大量伤害。无尽套：单件减伤
        99.9%，全套免疫大部分伤害。部分装备效果可单独开关。
* 1.0.1 添加缺陷合成配方
* 11/28 工具武器无法附魔
* 11/29 调整收集器时间为3分钟，压缩机显示总数，jei配方添加数量，下调奇点
  所需矿物数量。
* 2022/1/21 修复配方序列化程序导致的联机问题
* 4/2 调整部分配方。修复压缩机合成一个奇点后，已任意方式取出奇点导致无法
  继续工作问题。修复压缩机数据无法保存问题。
* 4/6 添加压缩机合成提示（当前压缩方块）。
* 4/8 调整压缩机配方为内置配方加载。添加几样致密收集器。
* 4/11 调整无尽配方为内置配方加载。完善收集器（3600-尘埃，1800-尘埃，
  1800-粒，900-粒）。无尽工作台兼容原版工作台合成。根据游戏难度改变压缩机配方
  合成数量（和平，容易：默认；普通：+50；困难：+100）。
* 4/22 模组联动，取消难度影响奇点所需数量。
* 4/24 联动强力装备，矿石作物，更多附魔，更多煤炭。模组影响奇点所需数量。
  压缩奇点可有多种材料，有不同压缩效率。自制mod联动完成。
* 4/25 联动《冰与火之歌》。（其它模组因模组版本或Forge版本问题暂无联动）
* 5/9 迭代1.16.5
* 5/15 调整水晶矩阵锭配方。无尽物品实体：不受除【掉出世界】外的所有伤害，
  可被快速捡起，消失时间短2分钟，无法被/kill指令清除。无尽盔甲右键穿戴修复。
* 5/16 奇点合成数量修改，影响模组修改。无尽护腿功能实现修改。
* 5/18 添加Crt支持。减小无尽箭矢在水中的阻力。
* 5/19 无尽弓剑调整，修复与【额外植物学】的冲突bug。
* 5/22 添加物质团合并功能。添加配置文件。添加更多影响奇点的模组，
  合成联动暮色森林，~~龙之研究~~，应用能源2，等价交换重置版。
* 5/25 修复在服务端无尽套失效和无尽物品实体崩溃问题，添加无尽文本特效。
* 5/26 部分方块掉落物添加，添加信标基座方块。修复无尽物品实体bug。
  修复压缩机bug。
* 5/27 修改/give指令获取无尽物品时得到2份bug。无尽锤添加前左键删除方块功能（需
  配置），物质团存储单个物品上限（默认1024:？？？）。
* 5/28 配方合成问题修复。
* 6/5 部分无尽物品无法合成修复，无尽物品无法丢出修复（/give有bug），无尽工作台
  3*3配方合成时输入增加修复，无尽甲修复。
* 6/7 无尽弓修改。
* 6/14 新增2种箱子，可保留物品，超大容量。
* 6/16 箱子服务端问题修复（IchestLid）
* 6/20 盔甲架问题修复，无尽箭矢材质修改，终望珍珠添加配置项，禁止套娃。
* 6/25 联动龙研，机械动力，虚无世界3.热力，神秘农业，星辉，拔刀剑2.
* 7/4 为登录信息添加配置，修改物质团：超过最大数量限制时会生成一个新的物质团， 最大物品项数量可配置。无尽工具效率提升，无尽甲飞行加速修复，
  无尽弩散射范围增加，无尽武器对全套无尽装备造成10点伤害，如同时持有无尽武器则 、只造成4点伤害（可配置），死亡信息修复，还原无尽剑横扫攻击。
* 7/7 修复使用crt添加json配方不生效问题，优化无尽工作台性能。
* 7/11 修复无尽工作台错误掉落，修复配方错误使用问题。
* 7/14 修复无尽工作台部分配方无法合成问题，修复无尽剑横扫攻击问题和秒杀攻击。终望珍珠：调整最终伤害类型，调整攻击频率，方块破坏效果范围。（~~移动玩家~~）
* 7/17 修复热力联动问题（指需要冰与火才不会报错）。无尽箭矢调整：属性调整，添加右键冲刺，雷雨天召唤闪电。无尽工具挖掘速度调整：不受水下，空中，挖掘疲劳影响。
  无尽剑清除挖掘debuff
* 8/30 添加进度，修复无尽弩的普通箭矢可以被捡起问题。修复压缩机错误的顶部输出问题。调整黑洞粒子频率。
* 9/13 添加植物魔法和龙研的奇点，添加测试渲染效果（但会导致帧率大幅下降）。
* 9/15 添加无尽镐潜行左键消耗方块功能，调整炽焰剑耐久为1561，为无尽箭矢召雷功能添加配置（默认FALSE），为弓和弩添加防火属性，将无尽弓空射时调整为普通箭矢
  ，调整无尽最低挖掘效率为9。
* 9/17 修复药水箭问题，修复死亡信息问题。修改无尽箭矢逻辑。珍珠破坏硬度范围0-50。
* 9/21 修复无尽剑，弓弩造成假死问题（由对玩家造成无穷点伤害时引起）。修复无尽斧砍树无法识别下界木头问题。
* 9/22 修复无尽弓弩不会触发“瞄准目标”进度问题，提升无尽工具效率。
* 9/26 使无尽装备可以在附魔台附魔，并使部分附魔生效。无尽镐范围破坏可破坏不可破坏方块。为无尽鞋子添加自动上坡功能。
* 10/9 修复无尽剑的无限横扫问题。修复无尽箭矢会直接摧毁盔甲架问题。修复黑洞实体的错误引力范围问题。修复无尽箭矢无法击中末影水晶和末影龙，末影人问题。
* 10/12 黑洞实体会直接删除破坏范围内液体，给予玩家10失明buff。减少木头和树叶破坏的音效播放（间隔10ms）。
* 10/17 添加新配置。调整无尽斧的连锁功能。
* 10/18 添加等价交换的奇点。
* 10/22 添加部分联动模组的创造物品合成。修改部分类名。添加匠魂3联动。为无尽剑添加暴击和击退功能。
* 11/21 添加无尽桶：范围装取流体，潜行右击可清空，范围可配置7。添加无尽流体，每秒对生物造成2点无尽伤害，清除非生物实体，普通方块无法承载它
，给予碰到流体的生物失明和缓慢debuff。 无尽装备的属性加成可配置。
* 11/30 调整炽焰剑修复材料（无尽锭->水晶矩阵块）
* 12/3 修复无尽甲在服务器取下的崩溃问题。
* 12/6 添加无尽盔甲特效（翅膀，眼睛）（参考wings翅膀模组）。
* 12/8 奇点修改（以nbt区分）。
* 12/10 奇点自定义。
* 12/20 崩溃问题修复。
* 12/23 添加图腾。
* 2023/1/4 修复空自定义奇点时报错问题，黑洞模型修改，奇点进度显示修复，修改顶级致密收集器合成（规避工作台合成问题）。
* 1/6 为无尽箱添加工作台和熔炉功能。
* 1/8 更新libs模组。修正匠魂联动奇点注册id错误问题（催化剂合成有空气物品）。为部分物品添加抗火性。crt添加终极工作台配方支持奇点。
* 1/9 配置项最大值修改